Kiko Hernández queda en evidencia Y
ustedes os preguntaréis qué ha pasado
Javi y yo te lo voy a
contar ahora mismo te lo voy a
contar muchos Esto no es esto no es una
imagen vale esto es un esto es una foto
de Kiko Hernández en su cuenta de
Instagram es una foto que en su día
comentamos y hoy esta foto cobra sentido
de nuevo y diréis por qué Javi Qué le ha
pasado a la foto yo la foto la veo igual
que siempre no esta foto Tenía algo
peculiar esta foto tenía un
texto que os voy a leer a continuación y
lo Vais a leer todos conmigo
vale último programa antes de Navidad
feliz como una perdiz con salud
bienestar la conciencia muy tranquila y
sobre todo
trabajo mucho trabajo sin ser el nuevo
payaso de las redes suplicando limosnas
para poder
vivir quiero a mis padres y Adoro a mis
hijas qué más se puede pedir bueno esto
era como un ataque bueno como un ataque
no esto era un ataque a Antonio David
flores porque Antonio David se dedicaba
a YouTube se había quedado sin trabajo
yo Hernández de forma se
reía se reía de que Antonio David uno no
tuviera trabajo y dos algo que me parece
de mucha incultura y mucha ignorancia no
que es reírse de que los youtubers
ganemos dinero porque la gente se hace
miembro o dan super chat o visum no esto
de muy de mucha incultura porque
evidentemente
lo malo es apropiarse de algo
indebidamente Como por ejemplo lo hizo
él y por eso está condenado no a se
meses de prisión Bueno ya no sé si habrá
prescrito o lo que sea pero le
condenaron no según los medios Eso es lo
malo o sea una apropiación indebida
quedarte algo que no es tuyo Kiko Eso sí
es malo que la gente te de Super chat
eso no es malo o sea que la gente te
puede da lo que quiere porque valora tu
trabajo y tú estás entreteniendo a la
gente y la gente te da super chat se
hace miembro y todas esas movidas
[Música]
vale Yo siempre pongo el mismo ejemp no
las suscripciones de Netflix mira ahora
mismo me acaba de llegar un B voy a ver
quién ha sido
vale las suscripciones de Netflix las
suscripciones de Netflix tú pagas 11
pavos para que para poder ver películas
no y cosas Bueno pues aquí lo mismo un
beso Ana Beatriz un beso
guapísima quien quiera y aparte Lo bueno
que tiene esto lo bueno que tiene esto
es que tú puedes dar o no puedes dar y
tú haces lo que tú quieras el que no
quiera dar porque no o que no quiera o
que no pueda porque hay mucha gente que
le gustaría pero no puede pues no pasa
nada porque puede disfrutar de del
contenido
Igualmente el problema es el que viene
ahora el problema a ver quiero que me
pongáis en el
chat
corazones
azules si sois
creyentes corazones azules en el chat si
sois
creyentes y
corazones morados O rosa si no lo sois
Por ejemplo yo no yo no soy creyente yo
respeto a todo el mundo que crea
evidentemente no le hace daño a nadie
por Bueno te digo una cosa te digo una
cosa eh Te digo una cosa eh Te digo una
cosa después de lo del Rosario de San
Benito de momento he ido y he venido
bien eh 20 horas de coche
eh Como me vaya bien como me vaya bien
teniendo eso ahí me me hago cristiano
budista islamista me hago de todos vale
cuidado eh Por creer Así que si tienes
fe y creer Pues me parece genial Yo
respeto a todo el mundo que crea y que
le guste las religiones y la iglesia y
demás Pero yo por ejemplo No
creo pero sabéis que no sé el Por qué no
sé el por qué pero hay una cosa en la
que sí creo no sé el por qué pero me
pasa en la en el Karma tú
en El karma pero claro creo que eso no
es algo espiritual ni religioso ni nada
por el estilo Yo creo que el Karma es
eh algo que tú recoges porque lo has
sembrado o sea yo lo llamo karma pero en
realidad en realidad no es karma en
realidad es consecuencia de tus actos Y
ha pasado algo
familia ha pasado
algo atentos muy atentos muy atentos
eh Resulta ser que desde ayer no sé cómo
esto ha pasado desapercibida eh No sé el
por qué esto ha pasado desapercibida
pero nadie lo está comentando os voy a
dar la Primicia vale resulta ser que
desde ayer Kiko
Hernández está ha vale esto aquí ya es
lo del Instagram vale os acordáis que
empezó haciendo directos en
Instagram cobrando membresías en
instagram vale pero es que ahora la cosa
ha ido a más espera que tengo que volver
a poner mi cámara que la he quitado ahí
estoy vale Es que la cosa ha ido a mals
no sé cómo se
llama No sé cómo se
llama es que no sé cómo se
llama
que no sé cómo se
llama estoy buscando y vamos es que no
sé cómo se llama por el nombre no me
sale por el nombre no me sale cómo se
llamará no no se llama hernáez lo que
pasa que no lo conocen sea tiene tiene
suscriptores tiene 150
suscriptores
suscriptores tiki tiki miau miau fíjate
tú Carlota corredera
eh fíjate tú Carlota corredera cómo
quedó lo de Carlota
corredera cómo quedó lo de Carlota
corredera en 4000 seguidores y lo ha
dejado lo ha dejado ya no ha vuelto a
subir vídeos Desde hace dos
meses ya no ha vuelto a subir
vídeos aquí se ha gastado un
dineral se ha gastado un dineral y no ha
ganado Bueno yo no sé ni si ha llegado a
conseguir la monetización claro para
para conseguir la monetización necesitas
tener un mínimo de visitas no O sea yo
no sé si Carlota corredera ha llegado a
conseguir un duro de
esto tremendo
eh
150 suscriptores
eh o sea es que ni quién te digo
a ver Depende lo que haga pues
[Música]
conseguirá depende lo que haga Pues
conseguirá a lo mejor más o menos no lo
sé la ver que es lo que os digo o sea
son personajes que son conocidos Y
venden pero Carlota corredera
Uf Pero fíjate tú eh que yo me imagino
que casi todos llevarán todo el fin de
semana hablando de Kiko Hernández no
seguro creo que Antonio David ha hablado
vamos a ver algo también Creo que
Antonia avía habló no sé si Antonia avía
habrá dicho que Kikos ha hecho canal o
no pero creo que hablar ha
hablado pero [__] 150 personas le dan
al botón de suscribirse per ya no son
los que te vean A lo mejor generas mucha
polémica y te ven pero luego a lo mejor
quién quién pulsa el botón de
suscribirse porque quiere estar en tu
canal me veo aric con nande con Oye
escúchame puede hacer colaboraciones con
el ard de Troya están ahí los dos
intercambiando
seguidores renegaba de YouTube y
youtubers que no era trabajo decían y
mira Todos aquí todos aquí
eh todos Aquí voy a tener que voy a
tener que que cobrar
una voy a tener que cobrar una Cómo se
dice a no me acuerdo igual iba a de una
tontería una patente No yo me asomar a
la puerta y le daré un ramo de
cardos
escúchame vamos
a vamos a hacer una cosa Ahora vemos eh
Ahora vemos lo que lo que ha hecho aquí
con nander el videíto que ha hecho y
demás vale